私は今見た
人影が点滅する。
ここには何もない。
指揮官だ、
勘違いしているのでは？
私を信用しないなら、
来て自分の目で確かめればいい。
今、フェイ卿はすでにチェックした、
もう一度確認する必要はない。
他の場所をパトロールしよう。
お疲れ様でした。
まあね、
フェイ卿
もう遅い。
なぜまだ宮殿にいるのですか？
そのことには触れないでくれ。
結婚式は終わったが
コンソート・リンの完成
も王室のエチケットの一部である。
エチケットに関することであればね、
私、新しく任命された儀式大臣です、
個人的に監督しなければならない。
とても面倒なんだ。
では、なぜ皇居外苑にいるのですか？
知らなかったのか？
張主席も今夜宮殿に入ったのですか？
陛下は彼と何か話し合う必要がある。
だから、ここで待っていてくれと頼まれた。
フェイ卿の言うことは理にかなっている。
よく頑張った。
より慎重にパトロールを行う
陛下を守るために
張本閣下、そしてあなた。
ありがとう。
行こう。
宮殿は厳重に警備されている。
こんな風に押しかけてくるなら
捕まるかもしれない。
それがどうした？
自分で対処できる。
もし誰かが宮殿で殺されたら、
セキュリティ対策は強化される。
そのとき、それは
行動を起こすことがより難しくなる。
他の仕事が控えているなら
言ってくれればいい。
力になれるかもしれない。
宮殿はかなり探検した。
だが
天廊峠の防衛地図が欲しい。
そして首都。
そのためにはフェイ卿に迷惑をかけなければならない。
天廊峠と首都の防衛マップは？
私のような文官をどう思う？
そんな軍事機密を手に入れることができるのか？
たとえできたとしてもね、
どうやってチャンモに送り返すんだ？
盛大な式典の後、
が首都に到着する、
ホール・マスターも来る。
ホール・マスターが直接来るのか？
わかったよ。
僕は帰るよ。
防衛マップを忘れないでくれ。
ジン・シー
先に帰っていいよ。
私は妃殿下にお仕えします。
そうだ。
昨夜は一人で寝たの？
昨日、リウ・チュウはチャン卿に呼び出された、
そして戻ってこなかった。
一人で寝てしまった。
結婚式初日の夜、
彼はそうしなかった
あなたと結婚するのですか？
こんにちは、妃殿下。
陛下が出廷される前に、
彼は特に私にこう命じた。
を見に来る
よく眠れたね。
これらはまた
昨夜、陛下が命じられた
帝王学の研究において。
見てください。
朝一番で持ってきたよ。
ありがとう、ミスター・シェン。
では、陛下はいつ来られるのですか？
まあね、
分からないよ。
しかし、私は信じている。
陛下が宮廷を終えられた後
彼はあなたに会いに来る。
私はこれで失礼する。
わかったよ。
シャオ将軍
フェイ卿
何日もかけて比較し、分析した、
黄璧村でペストを見つけた
実によく似ている。
8年前の大疫病まで。
似たようなものだ
同じではない？
そうだ。
この病気は
によく似ている。
8年前の大疫病だ、
それでもいくつか見つけた。
微妙な違いだ。
審査報告書をご覧ください。
未知の毒素が発見された
この災いの中で。
まだ分からない
毒の正体はまだわからない。
毒？
そうだ。
ということだ、
流行病
は自然災害ではない。
自然災害ではない？
人工的なものだろうか？
誰かが毒を撒いたということか？
私たちは見つけるだろう
灰の発生源はできるだけ早く
フェイ卿が真実を暴くのを助けるために。
ご協力ありがとう。
ジン・シー
もうこんな時間だ。
リウ・チュウはまだ来ると思いますか？
皇帝が毎日妾宅を訪れることはない。
もし彼が来なかったら
早めに休むことにしよう。
わかったよ。
とにかく眠いんだ。
こんにちは、陛下。
陛下、もうこんな時間です。まだ...
私はちょうど張睿中と李世昌と議論していたところだった。
首都における軍隊の拡大について。
終わってすぐに君のところに来たんだ。
妃殿下
外で待っていた方がいいね。
何か必要なことがあれば連絡してくれ。
これは誰ですか？
それが金熙だ。
彼女はチャンモから私に同行した
私の個人的な女官として。
私たちは一緒に育った。
今、一瞬だけ、
私は彼女のあの表情を見たことがあるような気がした。
以前にもどこかで
彼女のまなざしをご存知ですか？
そうだね。
と思える。
フェイ・チェンがプリンス・マンションに入ったとき。
何を言っているんだ？
フェイ卿は男だ。
ジンシーは女の子だ。
どうして同じなのか？
本当に、嘘はついていない。
忘れてくれ。
それは重要なことではない。
今夜だ、
私はここに残る。
本当に？
もちろんそうだ。
私があなたに嘘をついたことがある？
そうだろう？
陛下。
張本氏め。
I
すぐに戻る
この前、そう言って帰ってこなかったじゃないか。
誓うよ。
これが最後だ。
もう二度と起こらないだろう。
分かった。
そうだね。
オーケー。
それからだ、
私は去る。
オーケー。
陛下。
張主席。
オーケー。
張主席、
今日は特別な日ではない。
それにね、
たくさんのワインとともに、
二人でどうやって完成させるんだ？
陛下はご存知ないかもしれませんが。
今日は
私の最初の軍事キャンペーンは、故皇帝とのものだった。
祝うべきだと思わないか？
もちろん、そうすべきだ。
張主席、
あなたと故皇帝が戦った戦いがなければね、
今の景蘭はなかっただろう。
そうだ。
さあ乾杯しましょう。
陛下へ。
乾杯
彼は
また左だ。
彼は戻ってくると言った。
そうだろうか？
先ほど、張主席を玄関で見かけました
ワインをたくさん飲みながらね。
今夜、彼が何を企んでいるのかは知らない。
私はとにかく彼を待つ。
わかったよ。
では、私も同行しよう。
さあ、行こう。
張本閣下、あなたの杯を満たさせてください。
当時はね、
私は故皇帝に従った
そして、戦場を戦い抜いた。
私は深く理解している
この帝国がいかに苦労して勝ち取ったものであるか。
故天皇陛下が急逝
そして、私にあなたの首席大臣になってほしいと頼んだ。
実は陛下、
この歳で、
とっくに引退しているべきだった
そして私の黄昏時を楽しんだ。
正直なところだ、
孫と一緒にのんびり暮らすべきだった。
本当ですか、張さん？
このグラスで、
あなたに
多くの子や孫がいる。
ありがとうございます、陛下。
お先にどうぞ、張さん。
頼むよ。
陛下。
あなたは本当にお酒がお上手ですね。
陛下、
私は本当にしがみついていない
首席大臣の地位にある。
陛下のことが心配なだけです。
私も心配している。
景蘭の土地
張主席。
そしてその人々。
私はあなたなしではできない。
景蘭
さらにあなたを必要としている。
張主席。
お世辞がお上手ですね、陛下。
さあ、行こう。
陛下、
今夜、君を誘ったんだ
故天皇を追悼するためだけではない、
でも、私はあなたに
To lose yourselfNin コンソート・リンの優しさ
そして逃げ出すことができない。
安心してほしい。
私は間違いなく
人を裁き、利用することを知っている賢明な支配者。
よろしいです、陛下。
この苦労して勝ち取った帝国を大切にすることを忘れないでほしい。
と景蘭の人々。
私は信じている
あなたは必ず賢明で公正な皇帝になるでしょう。
陛下へ。
じゃあ、このカップで、
我々は景蘭の地で乾杯する、
そして景蘭の未来に。
張主席。
頼むよ。
陛下。
すべては景蘭のためだ。
殿下の表情から判断して、
国庫は再び満杯になるに違いない。
天気は良かった、
今年は平和な年だ。
国庫も王室も
例年より30％多い。
これは本当に祝福に値する。
しかしだ、
これもすべて妃殿下のおかげです。
私は聞いた。
陛下がロイヤル・ウエディングの最中を過ごされたこと
歴代の君主と比べても。
僕には兄弟が一人しかいない。
彼にとって初めての結婚だ。
妹としてね、
ケチなわけがない。
陛下には本当によくしてくださる。
陛下が常に
この優しさが彼の心の中にある。
と聞いた。
陛下とリン妃は昨夜、結婚を認めなかった。
張主席
は頑固な老人だ。
セレモニーが完了するのは
結婚が完了した後
なぜ彼は
邪魔？
陛下を助けるべきか？
そうだ。
彼ら自身のビジネスだ。
自然の成り行きに任せる。
ところで、
コンソート・リンは何か言ったか？
コンソート・リンは大丈夫だ。
しかし、金熙、
と横にいた女性職員が言った、
はまさに隠れた危険である。
彼女を宮殿に留まらせるわけにはいかない。
彼女を追い出すチャンスを見つけよう。
中庭を用意してこい。
宮殿
清潔でなければならない。
そう思わないか？
チューは何か考えているのか？
シャオ将軍、あなたはとても賢い。
自分で聞いてみたら？
チュ...
聞かないでくれ。
大丈夫だよ。
僕は大丈夫だ。
チュー、
婚姻同盟を結んでからのようだ、
あなたはあまり幸せではなかった。
私はとても幸せだ。
では、なぜそんなに疲れているように見えるのですか？
チュー、
あなたとコンソート・リンは
よく眠れない？
どんな質問ですか？
ほとんどが張睿中のせいだ。
張主席、
あの頑固親父が、
毎晩だ、
ワニュと私が一緒にいるとき
玄関で盗み聞きしようとするんだ。
彼は次のどちらかを望んでいる。
私と一緒に国政に携わろう、
飲みたいとか、腹を割って話したいとか。
ベテランの牧師である。
私が行かなければ不謹慎だ。
でも、私は彼に勝てない。
どうしたらいいのか本当にわからない。
シャオ将軍
これに耐えられるか？
私にはできない。
フェイ卿
できるか？
私にもできない。
シャオ将軍、解決策はありますか？
どのような解決策があるかによる
フェイ卿は持っている。
何を言っているんだ？
チュー、
ご安心ください。
今夜は、あなたとコンソート・リンに...
では、これで失礼しよう。
どこへ行くんだ？
待ってくれ。
教えてくれ。
どこに行くのか教えてくれ。
どこへ行くんだ？
ジン・シー
これ全部、宮殿で選んだんですか？
そうだ。
私はすべての木から枝を1本ずつ取った、
そしてすべての花から3つの花が咲く、
で、この数だ。
あなたは宮殿に来たばかりだ。
なぜ宮殿に詳しいのですか？
そうでもないよ。
こんにちは、妃殿下。
ごきげんよう、謝さん。
起きていいよ。
謝さん、どうしてここに？
君に会いに来たんだ。
どうですか？
宮殿での生活に慣れてきた？
宮殿ではよく食べる、
そしてよく眠る。
私はとても調子がいい。
いいね？
まだ結婚してないって聞いたよ。
リウ・チュウは最近ちょっと忙しい。
良いことをするには時間がかかる。
あなたたち2人は生涯を共にすることになる、
だから急ぐ必要はない。
安心してほしい。
ここにいる私と一緒に、
あなたは
幸せな人生を
今日来た
主に金熙について話したい。
ジン・シー？
私は聞いた
金熙はあなたにとても忠実だ。
彼女はチャンモに同行してジンランに向かった、
そして宮殿の中へ。
今、あなたは陛下のもとにいる、
私が考えているのは
彼女のために良い家を見つける。
宮殿の外、
中庭があるんだ。
私は彼女をそこに住まわせるつもりだ。
そして毎月だ、
国庫から生活費に充てるよ。
だが
ジンシーと私は姉妹のようなものだ。
もし彼女がここにいなかったら...。
あなたたちは姉妹のようなものなのだから、
彼女はいつまでもあなたのそばにいるべきではない
あなたのために
彼女には自分の住居が必要だ、
彼女自身の人生だ、
と自分の夫。
そう思わないかい？
殿下の善意
はきっと本心だろう。
あなたがそう言うのだから、
交渉の余地はない。
私は宮殿を離れることができる。
しかし、私が去った後だ、
誰が妃殿下の面倒を見ることができる？
その点はご安心を。
私が手配する
もっと賢いメイドが仕えてくれる。
時間がある限りね、
私も会いに行くよ。
それにね、
永遠に宮殿に入ることを禁じられているわけではない。
コンソート・リンが恋しくなったらいつでも、
いつでも会いに来てください
オーケー。
そして、ほっとする。
妃殿下のお計らいに従います。
それからだ、
決まりましたか？
オーケー。
それは誰ですか？
声を抑えて。
張本様は一晩中僕を探してた。
彼はとても迷惑だ。
張本閣下があなたを探しているなら、行けばいい。
彼は私に何の用もない。
すべてナンセンスだ。
あるいは、私に説教しているだけかもしれない。
私は思う。
彼は私がここに来ることを望んでいないんだ。
でも、今日はどこにも行かない。
陛下、ずっとお待ちしておりました。
私に任せてくれ。
陛下。
張主席。
なぜここに？
陛下にお話したいことがあります。
バックアップはここにある。
張主席。
おいしいワインをたくさん持ってきてくれた。
シャオ将軍と私は一緒に酒を飲むところだ。
一緒に行かないか？
いえいえ、本当に陛下とビジネスをしてきました。
張本閣下、さあ。
天廊峠について面白いことを教えてあげよう。
そうだ。
ワインは...
張本閣下、行きましょう。
陛下と一緒に飲みたい。
ここで飲む意味は？
天翔飯店で飲もう。
私は本当に陛下に用があるんだ。
彼らは戻ってこないだろう？
それはない。
しかし、シャオ・チーは酒を持て余す、
フェイ・チェンは酒に強い。
は？
どうした？
とにかく今夜だ、
僕はどこにも行かない。
陛下。
それは誰ですか？
陛下、
妃殿下から婚礼用のワインが送られた。
ありがとう、謝さん。
玄関に置いていってくれる？
外に出て飲もう。
また飲むのか？
何を飲むんだ？
陛下。
大声を出すな。
しかし、私たちは朝の法廷に出席しなければならない。
待っていてくれ。
法廷が終わったら、私も同行します。
陛下が到着された。
陛下。
気楽にね。
ライズ
まだ寝ているのか？
そうだ。
陛下、なぜここに？
ジンシー、なぜ私に言わなかったの？
わざとやったんだ。
起こさないように言ったんだ。
私はただ、あなたの寝顔を見たかっただけなの。
とてもキュートだ。
まだ洗っていないんだ。
それからだ、
起きて体を洗うんだ
どこかへ連れて行くよ。
じゃあ、待ってて。
オーケー。
外で待っているよ。
陛下をお待たせして申し訳ない。
外で待っていてください。
オーケー。
なぜまだ帰らない？
早く出て行ってくれ。
出て行け。
そうしたくないんだ。
外に出たくない。
今は昼間だ。
それがどうした？
私は気にしない。
でも、体を洗わないと。
オーケー。
しかし、私はこう思う。
あなたは何があっても美しく見える。
遊びに連れて行ってくれないの？
そうだ。
それからだ。
今日は許してやろう。
ありがとう。
じゃあ、外で待ってるよ。
オーケー。
急いで体を洗うんだ。
待っているよ。
オーケー。
景蘭は広大な領土を持っている。
9つの県と18の郡がある。
東は海に面している、
西側には草原が広がっている、
南は景山に接している。
北へ
はあなたのチャンモだ。
チャンモとジンランが何世代にもわたって良好な関係を保つことができれば、
そのとき全世界は
は永遠に安らかであろう。
昌茂の王はすでにあなたを遣わした
を人質として景蘭に送った。
両国はどのようにして
いつまでも仲が良いわけがない。
私は自発的にここに来た。
分かった。
誓うよ、
これからは
景蘭
とチャンモ
一つの家族のようになる、
戦争はなくなる。
私もそうするつもりだ。
子供たちに教える
そしてすべての景蘭の子孫
この約束を守るために。
オーケー。
あなたは多くのスパイを送った
過去数年間で
さて、あなたのカイディ・ホール
ようやく役に立ったか？
景蘭の国力は昌磨より強い。
彼らにはもっと才能がある。
私たちのカイディ・ホールの多くのメンバーが亡くなった。
最終的に、数人のスパイをそこに移植することに成功した。
ジェネラル・ガン
シャオ・チーに勝てなかったんだろう？
戦場で
僕と数ラウンド戦える人はあまりいない。
それはさておき
引き分けに持ち込んだ。
ヒーローはヒーローに感謝する。
それにね、
私は彼を殺していない
もう少し長くプレーしたかったからだ。
では、ガン将軍、気をつけて。
命を危険にさらすな。
君だ！
こんにちは、陛下。
この結婚同盟はスムーズに進んだ。
カイディ・ホールは素晴らしい貢献をした。
ありがとうございます、陛下。
ライズ
私はこう考えている。
フェイ・チェン
は何年も景蘭にいる。
そろそろ彼が役に立つときだ。
そうだ。
私は結婚同盟の使者と一緒に景蘭に行く。
そのときに正式に彼を起用するつもりだ。
陛下、
そんな面倒なことする必要ないよ。
ジンランを直接攻撃すればいい。
その方が満足できるだろう？
天廊峠は景蘭の重要な拠点だ。
守るのは簡単だが、攻めるのは難しい。
殺しのスリルを味わいたいだけだろ、
チャンモ兵士の命を完全に無視するのか？
毒虫と毒薬の使用
は卑劣だ。
たとえ勝ったとしてもだ、
不当な勝利になる。
どのような方法であれ
またはスキームがプレーされる、
どれも合理的だ。
ジェネラル・ガン
二国間で戦争が起こると思いますか？
子供同士のケンカなのか？
ご存知ですか？
何人の兵士が戦火の中で死ぬのか？
勝利
が最も重要だ。
モドゥ軍事顧問、よく言った。
最低コストで勝たなければならない
そして最も安全な方法である。
ガンイー、部隊の訓練を続けてくれ。
安心してほしい。
あなたの野心を実現する時が来るでしょう。
注文を承ります。
モドゥ軍事顧問
次の機会に
あなたは朝貢使節と一緒に景蘭に行くべきだ。
そうだ。
私はすでに準備している。
リウ・チュウへのサプライズだ。
あなたについては...。
やるべきことは分かっている。
いいね。
素晴らしい。
リウ・チェン
私が景蘭を征服する日だ、
あなたの墓の前で
お前の息子、劉備を殺してやる、
あなたの相手をしてくれる